飛歐列王國
百花之都克羅卡斯
呢度每一年
都會舉行一個盛大嘅魔導士公會大賽
就係決定全國最優秀公會嘅大魔導演舞
呢個地方幾時都係咁熱鬧㗎
喺城市中央嘅係非歐列國王嘅城堡
華登宮梅魯克里亞斯
西邊嘅山上面係大魔導演舞嘅會場
多姆斯弗拉烏
而呢一度就係我而家住緊嘅屋企
房租呢，比瑪格洛莉亞貴少少
要八萬J
但係附近有好多唔同嘅舖頭
所以買嘢同食嘢都方便好多㗎
呢個地方真係好舒服，好啱我住啊
以前住馬格羅利亞都係舒服
不過沖完涼行返出廳就會見到…
唔得…
嚟啦，要開始新嘅一日喇
唇に君はリクシンを投げく
こんなはずじゃない涙を吹いた
綺麗事じゃだまさ、守れないね、君を
涙でぬれる道を踏みしめ
、戦おう、今を、大丈夫、心を
切り抜いて
ずっと見方さ、僕は必ず
今叫べ、今進めよ、
立ち止まらずに、また行けるさ
目覚まりな、迷い消しらし、
先へ進め、ずっとその手
朝早飲返杯水就最舒服㗎喇
係啊
我覺得成個人都充滿力量
生果果然係最好嘅早餐啊
噉樣啲皮膚先會有光澤
係囖
噉又着邊件好呢？
好啦，今日都要畀心機啊
去啦
挑戰者
同詭虎之門大戰之後過咗一年
792年，王都克羅卡斯
一年一度嘅魔法祭典
大魔鬥演路已經嚟到第4日
今日由我，札伯低洛娜為大家旁述
而且我哋仲請咗嘉賓
就係前平議員阿吉馬先生嘞
今日要請你多多指教
多多指教
好喇
究竟今日有幾精彩嘅比賽等緊我哋呢？
再唔快啲就趕唔切㗎喇
等一陣先啊，你有冇通行證啊？
我有啊
冇𠸏？
唔通我漏咗喺屋企？
冇通行證嘅話，係唔可以畀你入去㗎
你通融下啦
唔可以，求下你吖，好唔好啊？
唔可以就唔可以
原來個阿叔咁盲塞㗎
唯有用我最拿手嗰招啦
係喇，幫人哋入去啦，一次咁多吖
好冇啊，哥哥仔？
唔可以啊
搞錯啊，孤寒
你話咩話？
既然色有冇效嘅
噉跟住就用…
放開我啊，我有好重要嘅嘢要做㗎
哎吔，放開我啊
揾到喇
好喇，準決賽嘅第一場係
一直以嚟都要領先之勢，力壓對手嘅
杜拉罕之頭嘅古力神舞
雅古
唔知道佢點樣迎戰呢個對手呢？
而家對手係，矮人只能食一杯嚟㗎
睇嚟呢場對決實好有睇頭喇
阿吉瑪先生，呢一場
你覺得邊一方面最值得注目呢？
總之我哋要集中精神睇晒呢場比賽啱喇
噉即係話…
因為古力薩古呢
係個實力非常之強嘅魔導士
所以場比賽可能眨下眼就分出勝負
Cool…
呢篇報道一定會好有趣唧，Cool
師兄，對唔住啊，我遲到
頭先遇到啲麻煩
老細
今日你都係一樣咁cool啊
真係好多謝你啊
比賽係咪開始咗喇？
未啊，不過就快㗎喇
我諗今日都係鼓力殺鼓贏㗎喇
好啦，要集中精神做嘢啊
已經過咗一年喇
我而家喺周刊索沙拉做緊編輯
不過仲係見習生嚟
立姿同哈比突然之間話要去修行
佢哋走咗第二日，公會就宣布解散
一時之間，我根本接受唔到
我唔開心咗一段好長嘅時間
不過
其他成員已經各自踏上唔同嘅道路
我都冇諗過大家會咁積極㗎
話唔定佢哋係察覺到會長嘅真正用意囖
見到佢哋，我覺得自己都要努力
就喺嗰個時候
結心師兄佢話有好啱我嘅工作
係影泳裝照
好好
總之，我因為佢呢一系列嘅報導
得到幾次工作之
前嗰輯相好受歡迎
所以我哋今次要再進取啲啊
係
我想問下，自己係章魚㗎
美麗嘅章魚大戰
好好啊
好好，今日工作結束喇，辛苦晒喇
辛苦晒兩位喇
露西
你今日嘅表現真係好好啊
不如你成為我哋周刊嘅
專屬model吖？
噉𠸏？
其實我…
想做啲同寫作有關嘅工作啊
你想做寫作嘅工作呀？
係啊
梗係好啦，你即管試下去做啦
係噉，你想請我呀？
請你呀？
係啊
其實我每個星期都有睇週刊索沙拉㗎
所有報道同你哋嘅相都好精彩
如果想磨練自己嘅寫作技巧嘅話
喺最鍾意嘅雜誌度做，噉樣唔係最好咩？
所以求下你吖
真係頭痛啊
請你諗下有冇辦法幫到我吖，噉呀？
噉好啦
我都可以幫你同雜誌社嗰邊介紹下𠸏
你係講真𠸏？
不過噉
就算請你，你都要由見習生做起㗎
只要你哋請我就可以㗎喇
我會畀心機去做㗎
仲有一件事啊
之前你係model
我先對你咁客氣咋
到你做咗見習生就唔同㗎喇
係自己人，我就唔會咁客氣
會好嚴格㗎
係嘅，我明白㗎，請你嚴格噉訓練我
好好
酷…
好，拍攝完畢喇，辛苦晒
今日辛苦晒喇
老細
去啦
係
啲嘢有咩？
準備做採訪喇，係
係喇，其實我都準備咗一啲
喺採訪用嘅問題㗎
諗多一百年啦
係
結果就係好快就到㗎喇
個總結咁難寫㗎，係囖
上次嘅採訪
我都自己寫咗一個總結啊
點樣啊？
唔得啊，你寫到好似小説噉
寫多十年啦
不過，我已經進步咗90年喇
係噉我再寫過吖
等陣，唔好寫住，你去同聽日嘅攝影師
仲有造型師confirm咗先
confirm咗喇
麻煩你睇下
寫多八年先啦
又進步咗兩年喇
麻煩你睇下
寫多一年先啦
就快得喇
麻煩你睇下
你想唔想學埋排版啊？
好嘢啊，真係好多謝你啊，師兄
不過我已經自己開始學緊點樣排版喇
Cool啊
我哋已經交晒最新一期
要用嘅所有原稿喇
辛苦晒你喇
呢一期會登露西你寫嘅第一篇報道
係啊，好開心啊，都係多得師兄咋
唔係
係靠你自己努力啫
邊係呢？
今日係難得嘅假期
你就好好休息下啦
係
開喇
雖然尋晚通完頂，不過要開始寫喇
然後我就嚟到呢一步
係噉，我返去就寫定初稿同埋排版先啦
唔該晒
不過話時話吖
今年嘅大魔導演舞真係一啲睇頭都冇啊
劍咬之虎、蛇姬之鱗、人魚腳筋
竟然全部都唔參賽啝青色天
馬同四頭獵犬都冇參加
仲有
你哋妖精尾巴
公會已經解散咗喇
你所背嘅文章仲喺度啊
不過，你哋已經解散咗喇
真係好可惜囖
呢一年
我同其他人都冇聯絡過
因為我好忙
唔係啊
呢個只係個藉口
佢哋已經走上唔同嘅路
未必會想再見返我
係我噉估啫
好想見佢哋
我冇勇氣去見佢哋
好想見佢哋啊
嘈夠未啊？
收聲喇，好冇？
好…
好對唔住啊
所以我先至會想做記者
將佢哋四散各地嘅情報盡可能收集返嚟
喺邊度見過佢哋？
有關佢哋嘅傳言
咩都好啦
呢一年
我一直喺度揾緊佢哋
今日都係未有…
立矢同哈比嘅消息
為咗再一次集合大家
係喇
只要可以揾返佢哋返嚟
但係揾到又點啊？
妖精尾巴已經唔存在
係囖
哎吔，得喇
好
點都好，好好
去啦加油啊
好喇，大波夠演好最後一日
今日終於要見曉邊個係西歐列最強公會
今日都有我查巴低洛娜
同埋阿吉瑪先生喺度㗎
多多賜教
而且今日仲有特別嘉賓，馬多
多多賜教，南瓜
晉級到決賽嘅係由古力細骨室嚟嘅
杜拉罕之頭
佢哋嘅對手係不停創造
奇蹟反敗為勝嘅公會
斯卡米流離
呢一屆嘅大魔鬥演舞係採
用咗團體淘汰制嘅
所以決賽將會由呢兩個公會直接對戰
勝出嗰隊就係冠軍
今次實寫得出好精彩嘅報導喇，盧西
路西呀？
我對唔住啊，你講咩話？
我講緊呢場決賽好快就開始喇
你係話呢場戲呀？
你講咩戲啊？
呢場係決賽啊
斯卡米留尼由第一場開始就反敗為勝嘅
如果今次都係咁戲劇性嘅話呢？
不過，對手好勁
所以咪話佢哋做戲囖
雖然古力殺鼓係好犀利
但係根據我咁耐以嚟嘅觀察
斯卡米留尼嗰邊嘅成員實力強過佢
佢哋每一個人嘅魔力
都高過古力殺鼓接近一倍
但係佢哋想隱瞞呢一個事實
咩話？
不過，佢哋噉做係為咗啲咩啊？
我諗佢哋係為咗提高莊家嘅賠率啩
呢一場肯定係斯卡米留嚟贏
而且係壓倒性𠻹
搞唔到…
太令人意外，點會㗎？
南瓜
呢三鬼由你先要贏咗啊
無論竟然係一八倍，爆晒喇嘛
好順利噉喎
飛歐聯最強軍隊係朱卡米尤尼
今次發達喇
你好犀利啊，盧西，噉都畀你講中晒喎
雖然佢哋係好強
但係噉嘅人唔去做飛歐你最強咩？
嗰啲係咩嚟㗎？
到底咩事呢？
啲觀眾望晒同一邊𠸏，到底係…
南瓜？
究竟發生咗咩事呢？
喺競技場度有個神秘人突然出現
喂，你係咩人啊？
入侵者？
呢種感覺…
佢嘅魔力好犀利啊
快啲疏散啲觀眾啊
喺首都同你算賬？
你都大膽啊
呢個人唔通係最近傳聞嗰個黑色𠸏？
邊有可能係佢啊？
你哋幾個就係飛歐列最強公會嘅人嚟呀？
你係邊個啊？
衰人
我係…
挑戰者
神秘人突然開始攻擊啊
要快啲集合仲戰鬥到嘅魔導士啊
呢個咩人嚟㗎？
好熱啊
救命啊
實在太熱喇，我哋啲衫…
唔係
成個會場開始溶啊
點解會熱成噉㗎？
熱力？
立矢
竟然係佢嚟啊
係立矢呀？
反光
我嘅好萊塢見日遊式
哈比？
點解你哋會…
係噉𠸏
因為立茲話好想同
大魔術演武嘅冠軍打返場
所以咪衝咗出去喇
佢啲對手已經暈晒喇喎
求其揾個人嚟同我決鬥啦
放馬過嚟
趕快人阻止佢啦
我已經着晒火喇
成個競技場…
點解可以熱成噉㗎？
佢…係怪物啊
走啊
呢個立姿，到咗過晒火喇
真係啊
喂
原來係露西呀？
好耐冇見喇
呢個時候
我心裏面響起咗一把聲
你幾好嘛？
搖隻尾巴
我哋嘅公會仲未消失㗎
見到驢騾西真係好啊，立之
我成年冇見過喇，不過嚇過我一跳喎
妖精尾巴竟然解散咗，係喇
驢騾西一定好唔開心喇
係噉我哋有冇咩可以為佢做嘅呢？
係喇，不如我哋噉樣吖
不愧係立之啊
好啦，我已經着晒火喇
下集：「炎之彗星」
行開畀，要展開新嘅冒險旅程喇